Треба сайтик для рекрутингу ІТ-фахівців. 
Щось типу сайт компанії, що приймає замовлення на пошук + база кадрів, яку надають свою
https://itexpert.work/uk/
типу такого + сюди прикрутити якийсь модуль типу як ворк юа, джин, доу
і акаунт менеджера по персоналу - де він додає кандидатів на сайт
+ приймає запити від клієнтів
клієнт акаунт - це компанія (де додається інформація про компанію, з чим працює, які кадри шукає)
щоб туди виводились хто зараз арендован
во - найшов аналогію "оренда працівників")

зроби так: коли користувач дивиться на список своїх компаній, він може натиснути
на конкретну. Там він бачить всю інформацію, може її редагувати, та додавати
position яку він шукає для цієї компанії (також використовуй modal форму)

нехай при додаванні кандидата вказуватиметься термін, з якого по який кандидат готовий 
працювати, а також галочку про невизначенний термін (якщо кандидат готовий працювати
скільки "треба")

треба зробити сторінку рекомендацій, де клієнту виводиться найбільш доречні
кандитати згідно з вказаними position в його компаніях

на сторінку рекомендацій додай фільтрацію за:
 - компанією для якої я шукаю кандидата (підтягується список моїх компаній з галочками. за замовчуванням всі checked)
 - скілами, які потрібні (теж підтягуються з positions моїх компаній, і теж список з галочками)
при чому перша фільтрація впливає на другу. Список скілів для фільтрації береться тільки з checked у фільтрі компаній